Pong является простым спортивным симулятором настольного тенниса на 1го игрока.
В роли противника выступает искусственная нейронная сеть, которая может обучаться в ходе игры.

Небольшой квадратик, заменяющий пинг-понговый мячик, двигается по экрану по линейной траектории.
Если он ударяется о периметр игрового поля, то его траектория изменяется в зависимости от угла столкновения.
Если шарик отбивается ракеткой игрока, то его движение дополнительно зависит от скорости и направления движения ракетки.
Управление ракетками в Pong осуществляется с помощью клавиш стрелочек верх и низ.
Периметр игрового поля обозначен краями экрана, а мячик не может покинуть поле через верхний или нижний край.
В верхней части поля отображаются очки игроков, у каждого на своей половине экрана.

Игровой процесс состоит в том, что игроки передвигают свои ракетки вертикально для защиты своих ворот.
В начале каждого раунда мячик подаётся одному из игроков, и раунд продолжается до тех пор, пока один из игроков не заработает очко.
Это происходит тогда, когда его оппонент не может отбить мячик. Со временем игры скорость движения мячика постепенно увеличивается, и так игра усложняется.
Особенностью игры является то, что ракетки не могут дойти до самого верха экрана и отбить мячик, если он туда попадает — в этом случае оппоненту засчитывается очко.
