Словарь

Pong - теннисная спортивная, компьютерная игра с использованием простой двумерной графики.
Игрок - человек, играющий в видеоигры.
Противник - враг, соперник.
Искусственная нейронная сеть (ИНС) - математическая модель, а также её программное или аппаратное воплощение, построенная по принципу организации и функционирования биологических нейронных сетей — сетей нервных клеток живого организма. Важным свойством нейронной сети является способность к обучению. 
Процесс обучения - процедура настройки весов и порогов с целью уменьшения разности между желаемыми (целевыми) и получаемыми векторами на выходе.
Перцептрон - математическая или компьютерная модель восприятия информации мозгом.
